1 新增5条记录后共35条xml记录保存在文档  第九组查无此队.xml  中，在xsl编写过程中，发现原本xml文档存在一些问题，进行了更新。

2 小组宣传海报的xml文档为 查无此队名片.xml ，其xsl文档为 teanintro.xsl，效果截图在成果文件夹中  队伍名片.png。

3 本组35条信息多种展示形式：
a.全部数据简单展示，xsl文档为 alldata.xsl ,效果截图在成果文件夹中 alldata01-05。
b.剧情和场景一览表，xsl文档为 PlotandFrames.xsl，效果截图在成果文件夹中PlotandFrames01，02。
c.按作品分类一览表，本次以《紫罗兰永恒花园》为例，xsl文档为 selectVE.xsl，效果截图在成果文件夹中selectVE01，02。

4 每人一份的宣传广告，分别保存在成员名字的文件夹中，其效果截图在成果文件夹中以成员名字+广告命名。

由于不明原因（可能是兼容问题），在有的浏览器中我们的样式表不不能正确展示，使用edge，ie，360的兼容模式，和XMLspy能正常显示，但xmlspy也有部分样式不能展示。